Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: Failed to cancel Constructed Inventory Source Sync
ko: 구축된 인벤토리 소스 동기화를 취소하지 못했습니다.
zh: 取消构建的库存源同步失败

source: Back to Hosts
ko: 호스트로 돌아가기
zh: 返回到主机

source: Maximum
ko: 최대
zh: 最大值

source: Node state types
ko: 노드 상태 유형
zh: 节点状态类型

source: Past three years
ko: 해당 대화로 복귀할 수 있습니다.
zh: 过去三年

source: This schedule is missing required survey values
ko: 이 일정에는 필수 설문 조사 값이 없습니다.
zh: 此调度缺少所需的调查值

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Failed to delete group {0}.
ko: 그룹 {0} 을/를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除组 {0} 失败。

source: Privilege escalation password
ko: 권한 에스컬레이션 암호
zh: 权限升级密码

source: {minutes} min {seconds} sec
ko: {minutes} 분 {seconds} 초
zh: {minutes} 分 {seconds} 秒

source: API Token
ko: API 토큰
zh: API 令牌

source: Confirm delete
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Disassociate instance from instance group?
ko: 인스턴스를 인스턴스 그룹에서 분리하시겠습니까?
zh: 从实例组中解除关联实例？

source: Run ad hoc command
ko: 애드혹 명령 실행
zh: 运行临时命令

source: Host Details
ko: 호스트 세부 정보
zh: 类型详情

source: Modified By (Username)
ko: (사용자 이름)에 의해 수정됨
zh: 修改者（用户名）

source: GitHub Default
ko: GitHub 기본값

source: Sync Status
ko: 동기화 상태
zh: 同步状态

source: Choose a Playbook Directory
ko: Playbook 디렉토리 선택
zh: 选择 Playbook 目录

source: Confirm Disable Local Authorization
ko: 로컬 인증 비활성화 확인
zh: 确认禁用本地授权

source: There was an error saving the workflow.
ko: 워크플로를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 保存工作流时出错。

source: Error fetching updated project
ko: 업데이트된 프로젝트를 가져오는 동안 오류 발생
zh: 获取更新的项目时出错

source: Select a JSON formatted service account key to autopopulate the following fields.
ko: JSON 형식의 서비스 계정 키를 선택하여 다음 필드를 자동으로 채웁니다.
zh: 选择一个 JSON 格式的服务帐户密钥来自动填充以下字段。

source: Failed to load related groups.
ko: 관련 그룹을 로드하지 못했습니다.
zh: 加载相关组失败。

source: * This field will be retrieved from an external secret management system using the specified credential.
ko: *이 필드는 지정된 인증 정보를 사용하여 외부 보안 관리 시스템에서 검색됩니다.
zh: * 此字段将使用指定的凭证从外部 secret 管理系统检索。

source: Workflow timed out message
ko: 워크플로우 시간 초과 메시지
zh: 工作流超时信息

source: (Limited to first 10)
ko: (상위 10개로 제한)
zh: （限制为前 10）

source: Failed jobs
ko: 실패한 작업
zh: 失败的作业

source: View event details
ko: 이벤트 세부 정보 보기
zh: 查看事件详情

source: Are you sure you want delete the group below?
ko: 정말로 아래 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除群组吗？

source: Host Skipped
ko: 호스트 건너뜀
zh: 主机已跳过

source: View Project Details
ko: 프로젝트 세부 정보보기
zh: 查看项目详情

source: Delete the project before syncing
ko: 동기화 전에 프로젝트 삭제
zh: 在同步前删除项目

source: File, directory or script
ko: 파일, 디렉터리 또는 스크립트
zh: 文件、目录或脚本

source: The execution environment that will be used for jobs inside of this organization. This will be used a fallback when an execution environment has not been explicitly assigned at the project, job template or workflow level.
ko: 이 조직 내의 작업에 사용할 실행 환경입니다. 실행 환경이 프로젝트, 작업 템플릿 또는 워크플로 수준에서 명시적으로 할당되지 않은 경우 폴백으로 사용됩니다.
zh: 用于本机构内作业的执行环境。当项目、作业模板或工作流没有显式分配执行环境时，则会使用它。

source: Enabled Variable
ko: 활성화된 변수
zh: 启用的变量

source: Logout
ko: 로그 아웃
zh: 退出

source: These execution environments could be in use by other resources that rely on them. Are you sure you want to delete them anyway?
ko: 이러한 실행 환경은 해당 환경에 의존하는 다른 리소스에서 사용할 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 这些执行环境可能被依赖它们的其他资源使用。您确定要删除它们吗？

source: Failed Host Count
ko: 실패한 호스트 수
zh: 失败的主机计数

source: Return to subscription management.
ko: 서브스크립션 관리로 돌아가기
zh: 返回到订阅管理。

source: Cache Timeout
ko: 캐시 제한 시간
zh: 缓存超时

source: Warning: Unsaved Changes
ko: 경고: 저장하지 않은 변경 사항
zh: 警告：未保存的更改

source: Local time zone
ko: 현지 시간대
zh: 本地时区

source: No Status Available
ko: 사용 가능한 상태 없음
zh: 没有状态

source: Disassociate host from group?
ko: 그룹에서 호스트를 분리하시겠습니까?
zh: 从组中解除关联主机？

source: April
ko: 4월
zh: 4 月

source: Failed to disassociate one or more instances.
ko: 하나 이상의 인스턴스를 연결 해제하지 못했습니다.
zh: 解除关联一个或多个实例失败。

source: View constructed inventory documentation here
ko: 여기에서 구축된 인벤토리 문서 보기
zh: 在此处查看构建的库存文档

source: Organization Name
ko: 조직 이름
zh: 机构名称

source: Host Filter
ko: 호스트 필터
zh: 主机过滤器

source: Keyword
ko: 키워드
zh: 关键字

source: Please add survey questions.
ko: 설문 조사를 추가하십시오.
zh: 请添加问卷调查问题。

source: Pagerduty Subdomain
ko: PagerDuty 하위 도메인
zh: Pagerduty 子域

source: Cache timeout (seconds)
ko: 캐시 제한 시간 (초)
zh: 缓存超时（秒）

source: 1 (Verbose)
ko: 1 (상세 정보)
zh: 1（详细）

source: Delete User
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

source: File upload rejected. Please select a single .json file.
ko: 파일 업로드가 거부되었습니다. 단일 .json 파일을 선택하십시오.
zh: 上传文件被拒绝。请选择单个 .json 文件。

source: No survey questions found.
ko: 설문 조사 질문을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到问卷调查问题。

source: Sign in with GitHub Enterprise
ko: GitHub Enterprise로 로그인
zh: 使用 GitHub Enterprise 登录

source: Select a value for this field
ko: 이 필드의 값을 선택
zh: 为这个字段选择一个值

source: Advanced search value input
ko: 고급 검색 값 입력
zh: 高级搜索值输入

source: Specify the conditions under which this node should be executed
ko: 이 노드를 실행해야 하는 조건을 지정합니다.
zh: 指定应该执行此节点的条件

source: SSL Connection
ko: SSL 연결
zh: SSL 连接

source: Provide a value for this field or select the Prompt on launch option.
ko: 이 필드에 값을 제공하거나 시작 시 프롬프트 실행 옵션을 선택합니다.
zh: 为这个字段输入值或者选择「启动时提示」选项。

source: External Secret Management System
ko: 외부 시크릿 관리 시스템
zh: 外部 Secret 管理系统

source: Are you sure you want delete the groups below?
ko: 정말로 아래 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除以下群组吗？

source: Failed to fetch the updated project data.
ko: 업데이트된 프로젝트 데이터를 가져오지 못했습니다.
zh: 获取更新的项目数据失败。

source: Notification sent successfully
ko: 알림이 전송되었습니다.
zh: 发送通知成功

source: Case-insensitive version of startswith.
ko: 처음에 대소문자를 구분하지 않는 버전입니다.
zh: 开头不区分大小写的版本。

source: GitHub settings
ko: GitHub 설정
zh: GitHub 设置

source: Never Updated
ko: 업데이트되지 않음
zh: 永不更新

source: # source with sync failures.
ko: # source 동기화 실패.
zh: #同步失败的源。

source: End date/time
ko: 종료일/시간
zh: 结束日期/时间

source: Credential to authenticate with Kubernetes or OpenShift
ko: Kubernetes 또는 OpenShift로 인증하는 인증 정보
zh: 使用 Kubernetes 或 OpenShift 进行身份验证的凭证

source: Back to management jobs
ko: 관리 작업으로 돌아가기
zh: 返回到管理作业

source: Sender Email
ko: 보낸 사람 이메일
zh: 发件人电子邮件

source: Project Sync Error
ko: 프로젝트 동기화 오류
zh: 项目同步错误

source: Sign in with GitHub Enterprise Teams
ko: GitHub Enterprise 팀으로 로그인
zh: 使用 GitHub Enterprise Teams 登录

source: Unsaved changes modal
ko: 저장되지 않은 변경 사항 모달
zh: 未保存的修改 modal

source: Successful
ko: 성공
zh: 成功

source: Back to Instance Groups
ko: 인스턴스 그룹으로 돌아가기
zh: 返回到实例组

source: Host OK
ko: 호스트 확인
zh: 主机正常

source: View Azure AD settings
ko: Azure AD 설정 보기
zh: 查看 Azure AD 设置

source: Clear all filters
ko: 모든 필터 지우기
zh: 清除所有过滤器

source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

source: Add instance group
ko: 인스턴스 그룹 추가
zh: 添加实例组

source: Deletion Error
ko: 삭제 오류
zh: 删除错误

source: Drag a file here or browse to upload
ko: 여기에 파일을 드래그하거나 업로드할 파일을 찾습니다.
zh: 把文件拖放在这里或浏览以上传

source: Unfollow
ko: 팔로우 취소
zh: 未追随

source: Confirm Password
ko: 암호 확인
zh: 确认密码

source: Personal access token
ko: 개인 액세스 토큰
zh: 个人访问令牌

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到

source: Globally Available
ko: 전역적으로 사용 가능
zh: 全局可用

source: Active hosts previously deleted
ko: 이전에 삭제된 활성 호스트
zh: 先前已删除的活跃房东

source: Multiple Choice (single select)
ko: 다중 선택(단일 선택)
zh: 多项选择（单选）

source: Customize pod specification
ko: Pod 사양 사용자 정의
zh: 自定义 Pod 规格

source: command
ko: 커맨드
zh: 命令

source: Press 'Enter' to add more answer choices. One answer choice per line.
ko: 'Enter'를 눌러 더 많은 답변 선택 사항을 추가합니다. 행당 하나의 응답 선택.
zh: 按 'Enter' 添加更多回答选择。每行一个回答选择。

source: This action will disassociate the following role from {0}:
ko: 이 작업은 {0} 에서 다음 역할의 연결을 해제합니다.
zh: 此操作将从 {0} 中解除以下角色关联：

source: Run on
ko: 실행
zh: 运行于

source: Show description
ko: 설명 표시
zh: 显示描述

source: Authorization grant type
ko: 인증 권한 부여 유형
zh: 授权授予类型

source: Maximum number of forks to allow across all jobs running concurrently on this group. Zero means no limit will be enforced.
ko: 이 그룹에서 동시에 실행되는 모든 작업에서 허용되는 최대 포크 수입니다. 0은 제한이 적용되지 않음을 의미합니다.
zh: 此组上同时运行的所有作业允许的最大分叉数。零意味着不会强制执行任何限制。

source: View RADIUS settings
ko: RADIUS 설정 보기
zh: 查看 RADIUS 设置

source: ALL
ko: 전체
zh: 所有

source: Set zoom to 100% and center graph
ko: zoom을 100% 및 센터 그래프로 설정
zh: 将缩放设置为 100% 和中心图

source: Project sync failures
ko: 프로젝트 동기화 실패
zh: 项目同步失败

source: Failed to delete one or more credential types.
ko: 하나 이상의 인증 정보 유형을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个凭证类型失败。

source: Regions
ko: 리전
zh: 区域

source: Set type disabled for related search field fuzzy searches
ko: 관련 검색 필드 퍼지 검색에 대해 설정 유형 비활성화
zh: 为相关搜索字段模糊搜索设置类型禁用

source: Notification Template not found.
ko: 알림 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到通知模板。

source: You are unable to act on the following workflow approvals: {itemsUnableToDeny}
ko: 다음 워크플로 승인에 대해 조치를 취할 수 없습니다: {itemsUnableToDeny}
zh: 您无法对以下工作流审批采取行动： {itemsUnableToDeny}

source: No Hosts Remaining
ko: 남아 있는 호스트가 없음
zh: 没有剩余主机

source: First Run
ko: 첫 번째 실행
zh: 首次运行

source: ID of the dashboard (optional)
ko: 대시보드 ID (선택 사항)
zh: 仪表盘 ID（可选）

source: Inventory Source Sync Error
ko: 인벤토리 소스 동기화 오류
zh: 清单源同步错误

source: Sign in with OIDC
ko: OIDC로 로그인
zh: 使用 OIDC 登陆

source: Execution Environment Missing
ko: 실행 환경이 없습니다
zh: 缺少执行环境

source: Destination Channels or Users
ko: 대상 채널 또는 사용자
zh: 目标频道或用户

source: Link to an available node
ko: 사용 가능한 노드에 대한 링크
zh: 链接到可用节点

source: Track submodules latest commit on branch
ko: 분기에서 하위 모듈의 최신 커밋 추적
zh: 跟踪分支中的最新提交

source: Provisioning Callback details
ko: 프로비저닝 호출 세부 정보
zh: 置备回调详情

source: These are the modules that {brandName} supports running commands against.
ko: 다음은 {brandName}에서 명령 실행을 지원하는 모듈입니다.
zh: 这些是 {brandName} 支持运行命令的模块。

source: Convergence
ko: 통합
zh: 趋同

source: Inventory sync
ko: 인벤토리 동기화
zh: 清单同步

source: Remote Archive
ko: 원격 아카이브
zh: 远程归档

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결
zh: 故障排除

source: This is the only time the client secret will be shown.
ko: 이는 클라이언트 시크릿이 표시되는 유일한 시간입니다.
zh: 这是唯一显示客户端 secret 的时间。

source: approved
ko: 승인됨
zh: 批准

source: Never
ko: 없음
zh: 永不

source: Update Revision on Launch
ko: 시작 시 버전 업데이트
zh: 启动时更新修订

source: Inventory (Name)
ko: 인벤토리(이름)
zh: 清单（名称）

source: Source Control Update
ko: 소스 제어 업데이트
zh: 源控制更新

source: hosts
ko: 호스트
zh: 主机

source: Workflow link modal
ko: 워크플로우 링크 모달
zh: 工作流链接模式

source: Edit Inventory
ko: 인벤토리 편집
zh: 编辑清单

source: Enter injectors using either JSON or YAML syntax. Refer to the Ansible Controller documentation for example syntax.
ko: JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 인젝터를 입력합니다. 구문 예제는 Ansible Controller 설명서를 참조하십시오.
zh: 使用 JSON 或 YAML 语法输入注入程序。示例语法请参阅 Ansible 控制器文档。

source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

source: December
ko: 12월
zh: 12 月

source: Confirm remove
ko: 제거 확인
zh: 确认删除

source: Past 24 hours
ko: 지난 24 시간
zh: 过去 24 小时

source: Failed to delete {name}.
ko: {name} 을/를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除 {name} 失败。

source: Client type
ko: 클라이언트 유형
zh: 客户端类型

source: Select
ko: 선택
zh: 选择

source: Custom virtual environment {virtualEnvironment} must be replaced by an execution environment. For more information about migrating to execution environments see <0>the documentation.</0>
ko: 사용자 지정 가상 환경 {virtualEnvironment} 은 실행 환경으로 교체해야 합니다. 실행 환경으로 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 해당 <0>문서</0>를 참조하십시오.
zh: 自定义虚拟环境 {virtualEnvironment} 必须替换为执行环境。有关迁移到执行环境的更多信息，请参阅<0>文档</0>。

source: Relaunch all hosts
ko: 모든 호스트 다시 시작
zh: 重新启动所有主机

source: Delete credential type
ko: 인증 정보 유형 삭제
zh: 删除凭证类型

source: Failed to sync project.
ko: 프로젝트를 동기화하지 못했습니다.
zh: 同步项目失败。

source: Workflow Link
ko: 워크플로우 링크
zh: 工作流链接

source: 2 (Debug)
ko: 2 (디버그)
zh: 2（调试）

source: Items per page
ko: 페이지당 항목
zh: 每页的项

source: Preview
ko: 미리보기
zh: 预览

source: Answer variable name
ko: 응답 변수 이름
zh: 回答变量名称

source: Workflow pending message body
ko: 워크플로우 보류 메시지 본문
zh: 工作流待处理信息正文

source: IRC Nick
ko: IRC 닉네임

source: Workflow documentation
ko: 워크플로우 문서
zh: 工作流文档

source: January
ko: 1월
zh: 1 月

source: Total hosts
ko: 총 호스트
zh: 主机总数

source: Cancel Inventory Source Sync
ko: 인벤토리 소스 동기화 취소
zh: 取消清单源同步

source: Miscellaneous Authentication
ko: 기타 인증
zh: 其它身份验证

source: Download bundle
ko: 번들 다운로드
zh: 下载捆绑包

source: Inventories
ko: 인벤토리
zh: 清单

source: Resources
ko: 리소스
zh: 资源

source: START
ko: 시작
zh: 开始

source: Overwrite local variables from remote inventory source
ko: 원격 인벤토리 소스에서 로컬 변수 덮어쓰기
zh: 从远程清单源覆盖本地变量

source: This schedule has no occurrences due to the selected exceptions.
ko: 이 일정에는 선택한 예외로 인해 발생하지 않습니다.
zh: 由于所选的例外，此计划没有发生。

source: Execution Environment
ko: 실행 환경
zh: 执行环境

source: Past month
ko: 지난 한 달
zh: 过去一个月

source: Delete Workflow Job Template
ko: 워크플로우 작업 템플릿 삭제
zh: 删除工作流作业模板

source: Instance details
ko: 인스턴스 세부 정보
zh: 实例详情

source: No output found for this job.
ko: 이 작업에 대한 출력을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有为该作业找到输出。

source: Logging settings
ko: 로깅 설정
zh: 日志设置

source: View all Jobs.
ko: 모든 작업 보기.
zh: 查看所有作业

source: Disable SSL verification
ko: SSL 확인 비활성화
zh: 禁用 SSL 验证

source: confirm disassociate
ko: 연결 해제 확인
zh: 确认解除关联

source: Sources
ko: 소스
zh: 源

source: View all Inventory Hosts.
ko: 모든 인벤토리 호스트 보기
zh: 查看所有清单主机。

source: Pod spec override
ko: Pod 사양 덮어쓰기
zh: Pod 规格覆写

source: Back to Groups
ko: 그룹으로 돌아가기
zh: 返回到组

source: Recent Templates
ko: 최근 템플릿
zh: 最近模板

source: Update revision on job launch
ko: 작업 시작 시 버전 업데이트
zh: 启动作业时更新修订

source: Select a row to deny
ko: 거부할 행 선택
zh: 选择要拒绝的行

source: Redirecting to dashboard
ko: 대시보드로 리디렉션
zh: 重定向到仪表盘

source: This instance group is currently being by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 인스턴스 그룹은 현재 다른 리소스에 의해 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在此实例组中。确定要删除它吗？

source: Delete this link
ko: 이 링크 삭제
zh: 删除此链接

source: required
ko: 필수
zh: 必填

source: Disassociate related group(s)?
ko: 관련 그룹을 분리하시겠습니까?
zh: 解除关联相关的组？

source: Hybrid node
ko: 하이브리드 노드
zh: 混合节点

source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없음
zh: 未找到用户。

source: Last Modified
ko: 최종 업데이트
zh: 最后修改

source: Command
ko: 명령
zh: 命令

source: A job has already been launched
ko: 작업이 이미 시작되었습니다
zh: 已启动一个作业

source: Inventory Source
ko: 인벤토리 소스
zh: 清单源

source: Returns results that satisfy this one or any other filters.
ko: 이 필터를 하나 또는 다른 필터를 충족하는 결과를 반환합니다.
zh: 返回满足这个或任何其他过滤器的结果。

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级

source: Brand Image
ko: 브랜드 이미지
zh: 品牌图像

source: First
ko: 첫 번째
zh: 第一

source: Execution
ko: 실행
zh: 执行

source: Remove
ko: 제거
zh: 删除

source: Edit Schedule
ko: 일정 편집
zh: 编辑调度

source: Select a Node Type
ko: 노드 유형 선택
zh: 选择节点类型

source: November
ko: 11월
zh: 11 月

source: Start
ko: 시작
zh: 开始

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Click to create a new link to this node.
ko: 이 노드에 대한 새 링크를 생성하려면 클릭합니다.
zh: 点击以创建到此节点的新链接。

source: Remove Link
ko: 링크 제거
zh: 删除链接

source: Modified
ko: 수정됨
zh: 修改

source: Reorder
ko: 재정렬
zh: 重新排序

source: policy rules.
ko: 정책 규칙
zh: 政策规则。

source: Deprovisioning
ko: 프로비저닝 해제 중
zh: 取消置备

source: Failed to associate peer.
ko: 동료를 연결하지 못했습니다.
zh: 无法关联对等点。

source: Events
ko: 이벤트
zh: 事件

source: Failed to delete credential.
ko: 인증 정보를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除凭证失败。

source: Source Control Branch
ko: 소스 제어 분기
zh: 源控制分支

source: This organization is currently being by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 조직은 현재 다른 리소스에서 사용 중입니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 这个机构目前由其他资源使用。您确定要删除它吗？

source: This has already been acted on
ko: 이 작업은 이미 수행되었습니다.
zh: 此已操作

source: / (project root)
ko: / (프로젝트 root)

source: July
ko: 7월
zh: 7 月

source: Failed to remove peers.
ko: 동료를 제거하지 못했습니다.
zh: 删除对等项失败。

source: Back to Jobs
ko: 작업으로 돌아가기
zh: 返回到作业

source: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. Inputting no value will use the default value from the ansible configuration file. You can find more information
ko: 플레이북을 실행하는 동안 사용할 병렬 또는 동시 프로세스 수입니다. 값을 입력하지 않으면 ansible 구성 파일에서 기본값을 사용합니다. 자세한 정보를 참조하십시오.
zh: 执行 playbook 时使用的并行或同步进程数量。如果不输入值，则将使用 ansible 配置文件中的默认值。您可以找到更多信息

source: View all Workflow Approvals.
ko: 모든 워크플로우 승인 보기.
zh: 查看所有工作流批准。

source: Job Cancel Error
ko: 작업 취소 오류
zh: 作业取消错误

source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: Inventory sources with failures
ko: 실패가 있는 재고 소스
zh: 出现故障的库存源

source: Your session has expired. Please log in to continue where you left off.
ko: 세션이 만료되었습니다. 세션이 만료되기 전의 위치에서 계속하려면 로그인하십시오.
zh: 您的会话已过期。请登录以继续使用会话过期前所在的位置。

source: Workflow pending message
ko: 워크플로우 보류 메시지
zh: 工作流待处理信息

source: Search is disabled while the job is running
ko: 작업이 실행되는 동안 검색이 비활성화됩니다.
zh: 作业运行时会禁用搜索

source: Cancel lookup
ko: 검색 취소
zh: 取消查找

source: Fifth
ko: 다섯 번째
zh: 第五

source: Waiting
ko: 대기 중
zh: 等待

source: Set type select
ko: 설정 유형 선택
zh: 设置类型选项

source: Select a project before editing the execution environment.
ko: 실행 환경을 편집하기 전에 프로젝트를 선택합니다.
zh: 在编辑执行环境前选择一个项目。

source: Created by (username)
ko: (사용자 이름)에 의해 생성됨
zh: 创建者（用户名）

source: Organization
ko: 조직
zh: 机构（Organization）

source: Test External Credential
ko: 외부 자격 증명 테스트
zh: 测试外部凭据

source: Dragging cancelled. List is unchanged.
ko: 드래그 앤 드롭이 취소되었습니다. 목록은 변경되지 않습니다.
zh: 拖放已取消。列表保持不变。

source: Survey Disabled
ko: 설문 조사 비활성화
zh: 禁用问卷调查

source: About
ko: 정보
zh: 关于

source: Back to Schedules
ko: 일정으로 돌아가기
zh: 返回到调度

source: Prompt on launch
ko: 시작 시 프롬프트
zh: 启动时提示

source: Troubleshooting settings
ko: 문제 해결 설정
zh: 故障修复设置

source: Launch Template
ko: 템플릿 시작
zh: 启动模板

source: Webhooks
ko: Webhook
zh: Webhook

source: Relaunch using host parameters
ko: 호스트 매개변수를 사용하여 다시 시작
zh: 使用主机参数重新启动

source: This action will soft delete the following:
ko: 이 작업은 다음을 부드럽게 삭제합니다.
zh: 此操作将软删除以下内容：

source: disassociate
ko: 연결 해제
zh: 解除关联

source: Total Jobs
ko: 총 작업
zh: 作业总数

source: Failed to delete inventory source {name}.
ko: 인벤토리 소스 {name} 삭제에 실패했습니다.
zh: 删除清单源 {name} 失败。

source: Execute when the parent node results in a successful state.
ko: 부모 노드가 성공하면 실행됩니다.
zh: 当父节点具有成功状态时执行。

source: Schedule Rules
ko: 일정 규칙
zh: 调度规则

source: This field is ignored unless an Enabled Variable is set. If the enabled variable matches this value, the host will be enabled on import.
ko: 활성화된 변수가 설정되지 않은 경우 이 필드는 무시됩니다. 사용 가능한 변수가 이 값과 일치하면 호스트는 가져오기에서 활성화됩니다.
zh: 除非设置了启用的变量，否则此字段会被忽略。如果启用的变量与这个值匹配，则会在导入时启用主机。

source: Deleted
ko: 삭제됨
zh: 已删除

source: Skip every
ko: 모두 건너뛰기
zh: 跳过每个

source: Create New Schedule
ko: 새 일정 만들기
zh: 创建新调度

source: Field for passing a custom Kubernetes or OpenShift Pod specification.
ko: 사용자 정의 Kubernetes 또는 OpenShift Pod 사양을 전달하는 필드입니다.
zh: 用于传递自定义 Kubernetes 或 OpenShift Pod 规格的字段。

source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏

source: Revision #
ko: 버전 #
zh: 修订号 #

source: If checked, all variables for child groups and hosts will be removed and replaced by those found on the external source.
ko: 이 옵션을 선택하면 하위 그룹 및 호스트에 대한 모든 변수가 제거되고 외부 소스에 있는 변수로 대체됩니다.
zh: 如果选中，子组和主机的所有变量将被删除并替换为在外部源上找到的变量。

source: End time
ko: 종료 시간
zh: 结束时间

source: Return
ko: 돌아가기
zh: 返回

source: Select Teams
ko: 팀 선택
zh: 选择团队

source: Elapsed time that the job ran
ko: 작업이 실행되는 데 경과된 시간
zh: 作业运行所经过的时间

source: Bitbucket Data Center
ko: Bitbucket 데이터 센터
zh: Bitbucket数据中心

source: Examples:
ko: 예:
zh: 示例：

source: Create a new Smart Inventory with the applied filter
ko: 적용된 필터를 사용하여 새 스마트 인벤토리 만들기
zh: 使用应用的过滤器创建新智能清单

source: Tue
ko: 화요일
zh: 周二

source: You are unable to act on the following workflow approvals: {itemsUnableToApprove}
ko: 다음 워크플로 승인에 대해 조치를 취할 수 없습니다: {itemsUnableToApprove}
zh: 您无法对以下工作流审批采取行动： {itemsUnableToApprove}

source: Module
ko: 모듈
zh: 模块

source: View all tokens.
ko: 모든 토큰 보기
zh: 查看所有令牌。

source: Less than comparison.
ko: 비교 값보다 적습니다.
zh: 小于比较。

source: Hosts automated
ko: 자동화된 호스트
zh: 自动的主机

source: Galaxy credentials must be owned by an Organization.
ko: Galaxy 인증 정보는 조직에 속해 있어야 합니다.
zh: Galaxy 凭证必须属于机构。

source: View Team Details
ko: 팀 세부 정보 보기
zh: 查看团队详情

source: Replace field with new value
ko: 필드를 새 값으로 교체
zh: 使用新值替换项

source: Add inventory
ko: 인벤토리 추가
zh: 添加清单

source: Inventory ID
ko: 인벤토리 ID
zh: 清单 ID

source: Events processing complete.
ko: 이벤트 처리가 완료되었습니다.
zh: 事件处理完成。

source: Organization not found.
ko: 조직을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到机构。

source: Past two years
ko: 지난 2년
zh: 过去两年

source: Module Arguments
ko: 모듈 인수
zh: 模块参数

source: Managed
ko: 관리됨
zh: 受管

source: Source
ko: 소스
zh: 源

source: Select all
ko: 모두 선택
zh: 选择所有

source: Add a new node
ko: 새 노드 추가
zh: 添加新令牌

source: Members
ko: 멤버
zh: 成员

source: Select a subscription
ko: 서브스크립션 선택
zh: 导入一个订阅

source: When not checked, local child hosts and groups not found on the external source will remain untouched by the inventory update process.
ko: 선택하지 않으면 외부 소스에서 찾을 수 없는 로컬 하위 호스트 및 그룹이 인벤토리 업데이트 프로세스에 의해 그대로 유지됩니다.
zh: 如果未选中，在外部源上未找到的本地子主机和组将保持不受库存更新过程的影响。

source: Webhook Credential
ko: Webhook 인증 정보
zh: Webhook 凭证

source: Total groups
ko: 총 그룹
zh: 团体总数

source: updated
ko: 업데이트됨
zh: 已更新

source: Last modified
ko: 마지막으로 변경된 사항
zh: 最后修改

source: Hosts available
ko: 사용 가능한 호스트
zh: 可用主机

source: Logging
ko: 로깅
zh: 日志记录

source: Instance status
ko: 인스턴스 상태
zh: 实例状态

source: Cancel {0}
ko: 취소 {0}
zh: 取消 {0}

source: Start time
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

source: View Google OAuth 2.0 settings
ko: Google OAuth 2 설정 보기
zh: 查看 Google OAuth 2.0 设置

source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除

source: End
ko: 종료
zh: 结束

source: Vault password
ko: Vault 암호
zh: Vault 密码

source: Add container group
ko: 컨테이너 그룹 추가
zh: 添加容器组

source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

source: Successful jobs
ko: 성공적인 작업
zh: 成功的作业

source: Personal Access Token
ko: 개인 액세스 토큰
zh: 个人访问令牌

source: Maximum length
ko: 최대 길이
zh: 最大长度

source: Default answer
ko: 기본 응답
zh: 默认回答

source: Deleting these inventories could impact some templates that rely on them. Are you sure you want to delete anyway?
ko: 이러한 인벤토리를 삭제하면 인벤토리에 의존하는 일부 템플릿에 영향을 미칠 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 删除这些库存可能会影响一些依赖于它们的模板。您确定要删除吗？

source: Exact search on name field.
ko: 이름 필드에 대한 정확한 검색.
zh: 对名称字段进行精确搜索。

source: Sign in with GitHub
ko: GitHub로 로그인
zh: 使用 GitHub 登陆

source: Deleting these inventory sources could impact other resources that rely on them. Are you sure you want to delete anyway
ko: 이러한 인벤토리 소스를 삭제하면 인벤토리에 의존하는 다른 리소스에 영향을 미칠 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 删除这些库存源可能会影响依赖它们的其他资源。您确定要删除吗？

source: Preconditions for running this node when there are multiple parents. Refer to the
ko: 여러 명의 부모가 있을 때 이 노드를 실행하기 위한 전제 조건
zh: 在有多个父对象时运行此节点的先决条件。请参阅

source: FINISHED:
ko: 완료:
zh: 完成：

source: Choose a source
ko: 소스 선택
zh: 选择一个源

source: Fri
ko: 금요일
zh: 周五

source: The pattern used to target hosts in the inventory. Leaving the field blank, all, and * will all target all hosts in the inventory. You can find more information about Ansible's host patterns
ko: 인벤토리의 호스트를 대상으로 지정하는 데 사용되는 패턴입니다. 필드를 비워두면 all 및 *는 인벤토리의 모든 호스트를 대상으로 합니다. Ansible의 호스트 패턴에 대한 자세한 정보를 찾을 수 있습니다.
zh: 用于将字段保留为清单中的目标主机的模式。留空、所有和 * 将针对清单中的所有主机。您可以找到有关 Ansible 主机模式的更多信息

source: Timeout
ko: 시간 초과
zh: 超时

source: Edit login redirect override URL
ko: 로그인 리디렉션 덮어쓰기 URL 편집
zh: 编辑登录重定向覆写 URL

source: Edit workflow
ko: 워크플로우 편집
zh: 编辑工作流

source: Tools
ko: 툴
zh: 工具

source: YAML tab
ko: YAML 탭
zh: YAML选项卡

source: IRC server port
ko: IRC 서버 포트
zh: IRC 服务器端口

source: Text
ko: 텍스트
zh: 文本

source: The page you requested could not be found.
ko: 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 您请求的页面无法找到。

source: Error message
ko: 오류 메시지
zh: 错误消息

source: Failed to delete one or more hosts.
ko: 하나 이상의 호스트를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个主机失败。

source: Check whether the given field's value is present in the list provided; expects a comma-separated list of items.
ko: 지정된 필드의 값이 제공된 목록에 있는지 확인합니다. 쉼표로 구분된 항목 목록이 있어야 합니다.
zh: 检查给定字段的值是否出现在提供的列表中；需要一个以逗号分隔的项目列表。

source: Delete error
ko: 오류 삭제
zh: 删除错误

source: GitHub Enterprise Organization
ko: GitHub Enterprise 조직

source: Failed to delete job template.
ko: 작업 템플릿을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除作业模板失败。

source: Setting matches factory default.
ko: 설정이 기본 설정과 일치합니다.
zh: 设置与工厂默认匹配。

source: Regular expression where only matching host names will be imported. The filter is applied as a post-processing step after any inventory plugin filters are applied.
ko: 호스트 이름과 일치하는 정규 표현식을 가져옵니다. 필터는 인벤토리 플러그인 필터를 적용한 후 사후 처리 단계로 적용됩니다.
zh: 仅导入主机名与这个正则表达式匹配的主机。该过滤器在应用任何清单插件过滤器后作为后步骤使用。

source: Remove Instances
ko: 인스턴스 제거
zh: 删除实例

source: Failed to update instance.
ko: 인스턴스를 업데이트하지 못했습니다.
zh: 更新实例失败。

source: Create new constructed inventory
ko: 새 인벤토리 생성
zh: 创建新建库存

source: Confirm selection
ko: 선택 확인
zh: 确认选择

source: Healthy
ko: 상태 양호
zh: 健康

source: Management jobs
ko: 관리 작업
zh: 管理作业
